# 짝수와 홀수

- 문제 번호: 12937
- 난이도: Lv.1
- 분류: 연습문제
- 문제 링크: https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/12937
- 상태: ✅ 테스트 통과

> 상태는 프로그래머스 정식 채점(제출) 결과 기준입니다.

## 문제 설명

정수 num이 짝수일 경우 "Even"을 반환하고 홀수인 경우 "Odd"를 반환하는 함수, solution을 완성해주세요.
 
##### 제한 조건
 
- num은 int 범위의 정수입니다.
- 0은 짝수입니다.
 
##### 입출력 예
 
| num | return |
| --- | --- |
| 3 | "Odd" |
| 4 | "Even" |

## 마지막 제출 후 채점하기 결과

```
실행 결과
채점을 시작합니다.
정확성  테스트
테스트 1 〉	통과 (0.01ms, 84.2MB)
테스트 2 〉	통과 (0.02ms, 85.1MB)
테스트 3 〉	통과 (0.01ms, 79.5MB)
테스트 4 〉	통과 (0.01ms, 73.2MB)
테스트 5 〉	통과 (0.01ms, 83.5MB)
테스트 6 〉	통과 (0.01ms, 75.6MB)
테스트 7 〉	통과 (0.02ms, 81.9MB)
테스트 8 〉	통과 (0.02ms, 85.1MB)
테스트 9 〉	통과 (0.01ms, 72.9MB)
테스트 10 〉	통과 (0.01ms, 73.3MB)
테스트 11 〉	통과 (0.01ms, 84.3MB)
테스트 12 〉	통과 (0.02ms, 74.9MB)
테스트 13 〉	통과 (0.01ms, 78.2MB)
테스트 14 〉	통과 (0.01ms, 85MB)
테스트 15 〉	통과 (0.02ms, 86.3MB)
테스트 16 〉	통과 (0.01ms, 82.6MB)
채점 결과
정확성: 100.0
합계: 100.0 / 100.0
```

_마지막 제출 후 채점하기: 2026-10-02T14:05:56.646Z_